Repository: qiujunbiao/trans
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 标星，显示在首页
source: Marked with a star and displayed on the front page
ja: 星印が付き、トップページに表示される
zh_hans: 标星，显示在首页
zh_hant: 標星，顯示在首頁

# 删除分组"%0
source: Delete group "%0
ja: グループ"%0 "を削除する
zh_hans: 删除分组"%0
zh_hant: 刪除分組"%0

# 仅删除分组，分组下的应用不会被删除
source: Delete only groups, applications under groups will not be deleted
ja: グループの削除のみで、グループ配下のアプリケーションは削除されません。
zh_hans: 仅删除分组，分组下的应用不会被删除
zh_hant: 僅刪除分組，分組下的應用不會被刪除

# 删除分组成功
source: Delete group successfully
ja: グループの削除に成功
zh_hans: 删除分组成功
zh_hant: 刪除分組成功

# 删除分组失败
source: Failed to delete group
ja: グループの削除に失敗しました
zh_hans: 删除分组失败
zh_hant: 刪除分組失敗

# 分组
source: Grouping
ja: グループ
zh_hans: 分组
zh_hant: 分組

# 新建分组成功
source: New group created successfully
ja: 新しいグループの作成に成功
zh_hans: 新建分组成功
zh_hant: 新建分組成功

# 新建分组失败，分组名重复
source: New group failed, duplicate group name
ja: 新規グループ作成失敗、グループ名が重複している
zh_hans: 新建分组失败，分组名重复
zh_hant: 新建分組失敗，分組名重複

# 新建分组失败，分组超上限
source: New group creation failed, group over limit
ja: グループの新規作成に失敗しました、グループが制限を超えています
zh_hans: 新建分组失败，分组超上限
zh_hant: 新建分組失敗，分組超上限

# 新建分组失败，无权限操作
source: New group creation failed, no permission to operate
ja: 新グループが失敗、営業許可が下りない
zh_hans: 新建分组失败，无权限操作
zh_hant: 新建分組失敗，無權限操作

# 新建分组失败
source: New group creation failed
ja: 新規グループ作成に失敗しました
zh_hans: 新建分组失败
zh_hant: 新建分組失敗

# 更新成功
source: Upgrade successful
ja: アップデート成功
zh_hans: 更新成功
zh_hant: 更新成功

# 更新分组失败，分组名重复
source: Update group failed, group name duplicated
ja: グループの更新に失敗しました。グループ名が重複しています。
zh_hans: 更新分组失败，分组名重复
zh_hant: 更新分組失敗，分組名重複

# 更新分组失败，分组超上限
source: Update grouping failed, grouping exceeded limit
ja: グループアップデートに失敗、グループがオーバーリミット
zh_hans: 更新分组失败，分组超上限
zh_hant: 更新分組失敗，分組超上限

# 更新分组失败，无权限操作
source: Update group failed, no permission to operate
ja: グループの更新に失敗しました、操作する権限がありません
zh_hans: 更新分组失败，无权限操作
zh_hant: 更新分組失敗，無權限操作

# 仅看当前组织
source: Just look at the current organization
ja: 現在の組織を見るだけで
zh_hans: 仅看当前组织
zh_hant: 僅看當前組織

# 显示所有组织
source: Show all organizations
ja: すべての組織を表示する
zh_hans: 显示所有组织
zh_hant: 顯示所有組織

# 平铺排列
source: Tiled arrangement
ja: タイル貼りのアレンジメント
zh_hans: 平铺排列
zh_hant: 平鋪排列

# 以选项卡切换
source: Switching by tab
ja: タブによる切り替え
zh_hans: 以选项卡切换
zh_hant: 以選項卡切換

# 星标应用分组
source: Starred application grouping
ja: スター付きアプリケーションのグループ化
zh_hans: 星标应用分组
zh_hant: 星標應用分組

# 显示外部协作
source: Show external collaboration
ja: 外部とのコラボレーションを表示する
zh_hans: 显示外部协作
zh_hant: 顯示外部協作

# 自定义显示
source: Customized display
ja: カスタマイズされたディスプレイ
zh_hans: 自定义显示
zh_hant: 自定義顯示

# 您确认退出此应用吗?
source: Are you sure you want to quit this app?
ja: このアプリを終了してもよろしいですか？
zh_hans: 您确认退出此应用吗?
zh_hant: 您確認退出此應用嗎?

# 退出此应用后，您将无法访问此应用
source: Once you exit the app, you will not be able to access it
ja: このアプリを終了するとアクセスできなくなる
zh_hans: 退出此应用后，您将无法访问此应用
zh_hant: 退出此應用後，您將無法訪問此應用

# 暂无第三方应用
source: No third party App at present
ja: 現時点では、サードパーティ製アプリケーションはありません
zh_hans: 暂无第三方应用
zh_hant: 暫無第三方應用

# 明道云应用市场
source: Mingdao App Store
ja: Mindoクラウドアプリマーケットプレイス
zh_hans: 明道云应用市场
zh_hant: 明道云應用市場

# 置顶应用
source: Top application
ja: トップアプリケーション
zh_hans: 置顶应用
zh_hant: 置頂應用

# 取消置顶
source: Unpin from top
ja: スティッキーキャンセル
zh_hans: 取消置顶
zh_hant: 取消置頂

# 置顶
source: Pin to top
ja: スティッキー
zh_hans: 置顶
zh_hant: 置頂

# 复制失败
source: Replication failed
ja: コピー失敗
zh_hans: 复制失败
zh_hant: 複製失敗

# 以下工作表存在错误配置：
source: The following worksheets are misconfigured:
ja: 以下のワークシートは設定ミスです。
zh_hans: 以下工作表存在错误配置：
zh_hant: 以下工作表存在錯誤配置：

# 复制应用 “%0”
source: Copy App "%0"
ja: アプリケーション"%0 "をコピーする
zh_hans: 复制应用 “%0”
zh_hant: 複製應用 “%0”

# 复制中...
source: Copying…
ja: コピーイン...
zh_hans: 复制中...
zh_hant: 複製中...

# 将复制目标应用的应用结构、流程和角色。应用下的数据和成员不会被复制
source: The structure, workflow and role of the target app will be replicated. Data and role members under the app will not be replicated.
ja: 対象アプリケーションのアプリケーション構造、プロセス、ロールは複製されます。アプリケーション配下のデータおよびメンバーは複製されない
zh_hans: 将复制目标应用的应用结构、流程和角色。应用下的数据和成员不会被复制
zh_hant: 將復制目標應用的應用結構、流程和角色。應用下的數據和成員不會被複製

# 深红
source: Dark red
ja: ディープレッド
zh_hans: 深红
zh_hant: 深紅

# 赤红
source: Bright red
ja: 赤色
zh_hans: 赤红
zh_hant: 赤紅

# 玫红
source: Rose red
ja: ローズ
zh_hans: 玫红
zh_hant: 玫紅

# 橙红
source: Orange red
ja: オレンジとレッド
zh_hans: 橙红
zh_hant: 橙紅

# 赭色
source: Reddish brown
ja: オークル
zh_hans: 赭色
zh_hant: 赭色

# 琥珀
source: Amber
ja: アンバー
zh_hans: 琥珀
zh_hant: 琥珀

# 橙黄
source: Orange
ja: オレンジとイエロー
zh_hans: 橙黄
zh_hant: 橙黃

# 深紫
source: Dark purple
ja: ディープパープル
zh_hans: 深紫
zh_hant: 深紫

# 青莲
source: Pale blue violet
ja: グリーンロータス
zh_hans: 青莲
zh_hant: 青蓮

# 酱紫
source: Dark reddish purple
ja: ヴァイオレット
zh_hans: 酱紫
zh_hant: 醬紫

# 藏蓝
source: Purplish blue
ja: チベタンブルー
zh_hans: 藏蓝
zh_hant: 藏藍

# 极客蓝
source: Geek blue
ja: ギーク・ブルー
zh_hans: 极客蓝
zh_hant: 極客藍

# 深天蓝
source: Deep sky blue
ja: ディープスカイブルー
zh_hans: 深天蓝
zh_hant: 深天藍

# 明青
source: Light blue
ja: 明清
zh_hans: 明青
zh_hant: 明青

# 墨绿
source: Blackish green
ja: 暗緑色
zh_hans: 墨绿
zh_hant: 墨綠

# 薄绿
source: Mint green
ja: シン・グリーン
zh_hans: 薄绿
zh_hant: 薄綠

# 青柠
source: Lime green
ja: ライム
zh_hans: 青柠
zh_hant: 青檸

# 苍黑
source: Green black
ja: ペールブラック
zh_hans: 苍黑
zh_hant: 蒼黑

# 自定义主题色
source: Custom theme color
ja: カスタマイズされたテーマカラー
zh_hans: 自定义主题色
zh_hant: 自定義主題色

# 饱和度建议不低于70
source: Saturation 70 or more is recommended
ja: 飽和度は70%以上を推奨
zh_hans: 饱和度建议不低于70
zh_hant: 飽和度建議不低於70

# （现在 %0）
source: (Now %0)
ja: (今 %0)
zh_hans: （现在 %0）
zh_hant: （現在 %0）

# 亮度建议不低于70
source: Brightness 70 or more is recommended
ja: 輝度70%以上を推奨
zh_hans: 亮度建议不低于70
zh_hant: 亮度建議不低於70

# 选择颜色
source: Select color
ja: カラーを選ぶ
zh_hans: 选择颜色
zh_hant: 選擇顏色

# 办公
source: Office
ja: オフィス
zh_hans: 办公
zh_hant: 辦公

# 财务
source: Finance
ja: ファイナンス
zh_hans: 财务
zh_hant: 財務

# 符号
source: Symbol
ja: マーク
zh_hans: 符号
zh_hant: 符號

# 服饰
source: Costume
ja: コスチューム
zh_hans: 服饰
zh_hant: 服飾

# 饮食
source: Food & Drink
ja: ダイエット
zh_hans: 饮食
zh_hant: 飲食

# 活动
source: Events
ja: 活動
zh_hans: 活动
zh_hant: 活動

# 交通
source: Transportation
ja: 交通機関
zh_hans: 交通
zh_hant: 交通

# 默认图标
source: Default icon
ja: デフォルトのアイコン
zh_hans: 默认图标
zh_hant: 默認圖標

# 图标
source: Icon
ja: アイコンについて
zh_hans: 图标
zh_hant: 圖標

# 线框
source: Outline
ja: ワイヤフレーム
zh_hans: 线框
zh_hant: 線框

# 主题色
source: Theme color
ja: テーマカラー
zh_hans: 主题色
zh_hant: 主題色

# 浅主题色
source: Light theme color
ja: ライトテーマカラー
zh_hans: 浅主题色
zh_hant: 淺主題色

# 白色
source: White
ja: ホワイト
zh_hans: 白色
zh_hant: 白色

# 黑色
source: Black
ja: ブラック
zh_hans: 黑色
zh_hant: 黑色

# 导航色
source: Navigation Color
ja: ナビゲーションカラー
zh_hans: 导航色
zh_hant: 導航色

# 设置导航方式
source: Set Navigation Mode
ja: ナビゲーション方法の設定
zh_hans: 设置导航方式
zh_hant: 設置導航方式

# 删除应用 “%0”
source: Delete application “%0”
ja: アプリケーション"%0 "を削除する
zh_hans: 删除应用 “%0”
zh_hant: 刪除應用 “%0”

# 注意：应用下所有配置和数据将被删除。
source: Note: All configurations and data under the application will be deleted.
ja: 注）アプリケーション下の設定やデータはすべて削除されます。
zh_hans: 注意：应用下所有配置和数据将被删除。
zh_hant: 注意：應用下所有配置和數據將被刪除。

# 请确认所有应用成员都不再需要此应用后，再执行此操作
source: Please confirm all the App member don’t need it any longer
ja: この操作を行う前に、すべてのアプリケーションメンバーがこのアプリケーションを必要としなくなったことを確認してください。
zh_hans: 请确认所有应用成员都不再需要此应用后，再执行此操作
zh_hant: 請確認所有應用成員都不再需要此應用後，再執行此操作

# 请输入应用名称，表示您确认删除此应用
source: Please enter the app name to confirm the deletion of this app
ja: このアプリケーションの削除を確認するために、アプリケーションの名前を入力してください。
zh_hans: 请输入应用名称，表示您确认删除此应用
zh_hant: 請輸入應用名稱，表示您確認刪除此應用

# 固定值
source: Fixed value
ja: 固定値
zh_hans: 固定值
zh_hant: 固定值

# 字段值
source: Field value
ja: フィールド値
zh_hans: 字段值
zh_hant: 欄位值

# 显示
source: Show
ja: ショー
zh_hans: 显示
zh_hant: 顯示

# 提示错误
source: Prompt error
ja: プロンプトエラー
zh_hans: 提示错误
zh_hant: 提示錯誤

# 锁定记录
source: Lock Record
ja: レコードをロックする
zh_hans: 锁定记录
zh_hant: 鎖定記錄

# 解锁记录
source: Unlock Record
ja: レコードのロック解除
zh_hans: 解锁记录
zh_hant: 解鎖記錄

# 过去%0天
source: Past %0 days
ja: 過去 %0日
zh_hans: 过去%0天
zh_hant: 過去%0天

# 将来%0天
source: Future %0 days
ja: フューチャー%0day
zh_hans: 将来%0天
zh_hant: 將來%0天

# 主记录
source: Master record
ja: マスターレコード
zh_hans: 主记录
zh_hant: 主記錄

# 且
source: And
ja: と
zh_hans: 且
zh_hant: 且

# 当满足条件
source: When
ja: 条件を満たした場合
zh_hans: 当满足条件
zh_hant: 當滿足條件

# 停用
source: Deactivated
ja: 非活性化
zh_hans: 停用
zh_hant: 停用

# 确定要删除此规则？
source: Are you sure to delete this rule?
ja: 本当にこのルールを削除したいのですか？
zh_hans: 确定要删除此规则？
zh_hant: 確定要刪除此規則？

# 暂无业务规则
source: No rule yet
ja: 現時点ではビジネスルールはない
zh_hans: 暂无业务规则
zh_hant: 暫無業務規則

# 添加业务规则可以规范化表单数据录入。当满足条件时，显示、隐藏、更改字段属性或提示错误。
source: Business rules help standardize form data entry. You can show, hide or change field properties or prompt error when meeting the conditions.
ja: ビジネスルールを追加して、フォームのデータ入力を標準化する。フィールドの属性を表示、非表示、変更したり、条件を満たしたときにエラーを表示したりすることができます。
zh_hans: 添加业务规则可以规范化表单数据录入。当满足条件时，显示、隐藏、更改字段属性或提示错误。
zh_hant: 添加業務規則可以規範化表單數據錄入。當滿足條件時，顯示、隱藏、更改字段屬性或提示錯誤。

# 添加规则
source: Add rule
ja: ルールを追加する
zh_hans: 添加规则
zh_hant: 添加規則

# 编辑规则
source: Edit rule
ja: 編集部ルール
zh_hans: 编辑规则
zh_hant: 編輯規則

# 当满足以下条件时
source: When following conditions are met
ja: 以下の条件を満たした場合
zh_hans: 当满足以下条件时
zh_hant: 當滿足以下條件時

# 则执行动作
source: Perform action
ja: で、アクションを実行します。
zh_hans: 则执行动作
zh_hant: 則執行動作

# 设置提示
source: Set a prompt
ja: セッティングのコツ
zh_hans: 设置提示
zh_hant: 設置提示

# 锁定状态在记录保存后生效。锁定的记录不允许用户直接编辑，但可以通过自定义动作和工作流进行填写
source: Locked status takes effect after the record is saved. Locked records do not allow direct user editing, but can be filled in via custom actions and workflows
ja: ロックされたステータスは、レコードが保存された後に有効になります。ロックされたレコードは、ユーザーが直接編集することはできませんが、カスタムアクションやワークフローで入力することができます。
zh_hans: 锁定状态在记录保存后生效。锁定的记录不允许用户直接编辑，但可以通过自定义动作和工作流进行填写
zh_hant: 鎖定狀態在記錄保存後生效。鎖定的記錄不允許用戶直接編輯，但可以通過自定義動作和工作流進行填寫

# 添加动作
source: Add
ja: アクションを追加する
zh_hans: 添加动作
zh_hant: 添加動作

# 规则名称
source: Rule name
ja: ルール名
zh_hans: 规则名称
zh_hant: 規則名稱

# 由用户所在角色的权限配置决定
source: It is determined by the permission configuration of the user's role
ja: ユーザーのロールの権限構成によって決定される
zh_hans: 由用户所在角色的权限配置决定
zh_hant: 由用戶所在角色的權限配置決定

# 包含管理员、运营者、开发者
source: Including admin, operator and developer
ja: 管理者、オペレーター、開発者が含まれます。
zh_hans: 包含管理员、运营者、开发者
zh_hant: 包含管理員、運營者、開發者

# 应用于指定的视图
source: Apply to specified views
ja: 指定したビューに適用する
zh_hans: 应用于指定的视图
zh_hant: 應用於指定的視圖

# 规则%0
source: Rule %0
ja: ルール %0
zh_hans: 规则%0
zh_hant: 規則%0

# 请完善规则内容
source: Please fulfill the content of the rule
ja: ルール内容の充実をお願いします
zh_hans: 请完善规则内容
zh_hant: 請完善規則內容

# 星标成功
source: Starred successfully
ja: 星付きサクセス
zh_hans: 星标成功
zh_hant: 星標成功

# 取消星标成功
source: Cancel star successfully
ja: スター付きキャンセルを成功させる
zh_hans: 取消星标成功
zh_hant: 取消星標成功

# 您没有权限安装应用
source: You have no permission to install app
ja: アプリケーションをインストールする権限がない
zh_hans: 您没有权限安装应用
zh_hant: 您沒有權限安裝應用

# 正在添加
source: You are joining
ja: 追加される
zh_hans: 正在添加
zh_hant: 正在添加

# 安装失败，请稍后重试
source: Installation failed. Please try again later.
ja: インストールに失敗しました、後でもう一度試してください
zh_hans: 安装失败，请稍后重试
zh_hant: 安裝失敗，請稍後重試

# 安装到
source: Install to
ja: にインストールします。
zh_hans: 安装到
zh_hant: 安裝到

# 添加模板
source: Add template
ja: テンプレートを追加する
zh_hans: 添加模板
zh_hant: 添加模板

# 星标
source: Starred
ja: 星付き
zh_hans: 星标
zh_hant: 星標

# 星标失败
source: Starred failed
ja: 星の数ほどの失敗
zh_hans: 星标失败
zh_hant: 星標失敗

# 取消星标失败
source: Cancel starred failed
ja: 失敗したスタードをキャンセルする
zh_hans: 取消星标失败
zh_hant: 取消星標失敗

# 重置
source: Clear
ja: リセット
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置

# 暂不支持显示筛选组件
source: The display of filter components is not supported at this time
ja: フィルターコンポーネントの表示は現時点ではサポートされていません。
zh_hans: 暂不支持显示筛选组件
zh_hant: 暫不支持顯示篩選組件

# 已筛%0项
source: Screened %0 items
ja: スクリーニングされた %0 アイテム
zh_hans: 已筛%0项
zh_hant: 已篩%0項

# 删除评论
source: Delete comments
ja: コメント削除
zh_hans: 删除评论
zh_hant: 刪除評論

# 暂无讨论
source: No threads yet
ja: 今回は議論なし
zh_hans: 暂无讨论
zh_hant: 暫無討論

# 群组不存在
source: Group does not exist
ja: グループが存在しない
zh_hans: 群组不存在
zh_hant: 群組不存在

# 话题不存在
source: Thread does not exist
ja: トピックが存在しない
zh_hans: 话题不存在
zh_hant: 話題不存在

# 全体成员
source: All member
ja: 全メンバー
zh_hans: 全体成员
zh_hant: 全體成員

# 考勤全体成员
source: All members of the attendance
ja: アテンダンスのメンバー全員
zh_hans: 考勤全体成员
zh_hant: 考勤全體成員

# 记录全体成员
source: All Participated
ja: 全メンバーを記録する
zh_hans: 记录全体成员
zh_hant: 記錄全體成員

# 设为%0
source: Set as %0
ja: 0に設定する
zh_hans: 设为%0
zh_hant: 設為%0

# 请填写拒绝的原因
source: Please fill in the reason for rejection
ja: お断りする理由をご記入ください。
zh_hans: 请填写拒绝的原因
zh_hant: 請填寫拒絕的原因

# 同意
source: Agree
ja: 同意する
zh_hans: 同意
zh_hant: 同意

# 请选择要更换的角色
source: Select the Role to change
ja: 変更したいキャラクターを選択してください
zh_hans: 请选择要更换的角色
zh_hant: 請選擇要更換的角色

# 添加职位
source: Add job position
ja: ジョブ追加
zh_hans: 添加职位
zh_hant: 添加職位

# 添加组织角色
source: Adding Organizational Roles
ja: 組織的な役割を追加する
zh_hans: 添加组织角色
zh_hant: 添加組織角色

# 仅选择当前部门
source: Select only the current department
ja: 現在の部門のみを選択する
zh_hans: 仅选择当前部门
zh_hant: 僅選擇當前部門

# 选择当前部门下所有子部门
source: Select all sub-departments under the current department
ja: 現在の部門の下にあるすべてのサブ部門を選択する
zh_hans: 选择当前部门下所有子部门
zh_hant: 選擇當前部門下所有子部門

# 取消角色负责人
source: Cancel role leader
ja: 役職者の解任
zh_hans: 取消角色负责人
zh_hant: 取消角色負責人

# 设为角色负责人
source: Set as role leader
ja: ロールホルダーとして設定
zh_hans: 设为角色负责人
zh_hant: 設為角色負責人

# 移到其他角色
source: Move to another Role
ja: 別の役割に移動
zh_hans: 移到其他角色
zh_hant: 移到其他角色

# 将应用托付给他人
source: Forward the App
ja: アプリケーションを他人に委託する
zh_hans: 将应用托付给他人
zh_hant: 將應用託付給他人

# 确认设置为角色负责人？
source: Confirm to set as role leader?
ja: ロールホルダーとしての設定を確認する？
zh_hans: 确认设置为角色负责人？
zh_hant: 確認設置為角色負責人？

# 角色负责人可添加、移出当前角色下的成员
source: The role leader can add and remove members under the current role
ja: ロールホルダーは、現在のロールからメンバーを追加・削除することができます
zh_hans: 角色负责人可添加、移出当前角色下的成员
zh_hant: 角色負責人可添加、移出當前角色下的成員

# 确认退出此角色吗 ?
source: Are you sure to quit this role?
ja: この役割からの脱退を確認する？
zh_hans: 确认退出此角色吗 ?
zh_hant: 確認退出此角色嗎 ?

# 是否移除该成员？
source: Are you sure you want to remove the User ?
ja: メンバーは削除されているのでしょうか？
zh_hans: 是否移除该成员？
zh_hant: 是否移除該成員？

# 耗时：%0
source: Time consumption: %0
ja: 時間消費：%0
zh_hans: 耗时：%0
zh_hant: 耗時：%0

# 已超时%0
source: Timeout %0
ja: タイムアウト %0
zh_hans: 已超时%0
zh_hant: 已超時%0

# 剩余%0
source: Remaining %0
ja: 残量 %0
zh_hans: 剩余%0
zh_hant: 剩餘%0

# 办理
source: Processing
ja: 取り扱いについて
zh_hans: 办理
zh_hant: 辦理

# 处理中…
source: In process...
ja: 処理中…
zh_hans: 处理中…
zh_hant: 處理中…

# 委托结束时间应大于开始时间
source: Delegation end time can't be earlier than start time
ja: コミッションの終了時刻は、開始時刻よりも大きい必要があります
zh_hans: 委托结束时间应大于开始时间
zh_hant: 委託結束時間應大於開始時間

# 更新委托成功
source: Update delegation successfully
ja: アップデートのコミッションが成功
zh_hans: 更新委托成功
zh_hant: 更新委託成功

# 添加委托成功
source: Add delegation successfully
ja: コミッションの追加に成功
zh_hans: 添加委托成功
zh_hant: 添加委託成功

# 发起委托后，您负责的审批、填写事项将转交给被委托人
source: After a delegation is initiated, the approval and filling in items you are responsible for will be forwarded to the delegated person
ja: 委任が開始されると、自分の担当事項の承認と完了は委任者に引き継がれます
zh_hans: 发起委托后，您负责的审批、填写事项将转交给被委托人
zh_hant: 發起委託後，您負責的審批、填寫事項將轉交給被委託人

# 委托给
source: Delegated to
ja: 嘱託
zh_hans: 委托给
zh_hant: 委託給

# 委托时间
source: Delegation time
ja: コミッショニング時間
zh_hans: 委托时间
zh_hant: 委託時間

# 此刻
source: At this moment
ja: 今この瞬間も
zh_hans: 此刻
zh_hant: 此刻

# 结束
source: End
ja: 終了
zh_hans: 结束
zh_hant: 結束

# 选择组织
source: Select organization
ja: 組織を選択する
zh_hans: 选择组织
zh_hant: 選擇組織

# 结束委托成功
source: End the delegation successfully
ja: コミッションの終了に成功
zh_hans: 结束委托成功
zh_hant: 結束委託成功

# 通过申请后增加一位审批人
source: Add another approver after approval
ja: 申請が承認された後に承認者を追加する
zh_hans: 通过申请后增加一位审批人
zh_hant: 通過申請後增加一位審批人

# 在我审批前增加一位审批人
source: Add a pre approver before my approval
ja: 自分の承認前に承認者を追加する
zh_hans: 在我审批前增加一位审批人
zh_hant: 在我審批前增加一位審批人

# 请填写完整内容
source: Please fill in the full content
ja: 詳細をご記入ください。
zh_hans: 请填写完整内容
zh_hant: 請填寫完整內容

# 选择退回节点
source: Select a node to return to
ja: リターンノードを選択
zh_hans: 选择退回节点
zh_hant: 選擇退回節點

# 退回到
source: Return to
ja: に戻る
zh_hans: 退回到
zh_hant: 退回到

# 添加%0位审批人
source: Add %0 approver(s)
ja: 承認者を %0 人追加する
zh_hans: 添加%0位审批人
zh_hant: 添加%0位審批人

# 流程进度
source: Workflow Progress
ja: プロセスの進捗状況
zh_hans: 流程进度
zh_hant: 流程進度

# 无法执行按钮“%0”
source: Unable to execute button "%0"
ja: ボタン "%0" を実行できません。
zh_hans: 无法执行按钮“%0”
zh_hant: 無法執行按鈕“%0”

# 关联字段被隐藏或已删除
source: Linked fields are hidden or deleted
ja: 関連するフィールドが非表示または削除される
zh_hans: 关联字段被隐藏或已删除
zh_hant: 關聯字段被隱藏或已刪除

# %0已有关联记录，无法重复添加
source: Associated records already exist for %0, and cannot be added again.
ja: 0はすでにレコードに関連付けられているため、繰り返し追加することはできません。
zh_hans: %0已有关联记录，无法重复添加
zh_hant: %0已有關聯記錄，無法重複添加

# “%0”为空，请关联操作后再执行按钮操作
source: “%0” is empty, please link a record before triggering the button
ja: "%0 "が空の場合は、ボタン操作を行う前に操作を関連付けてください
zh_hans: “%0”为空，请关联操作后再执行按钮操作
zh_hant: “%0”為空，請關聯操作後再執行按鈕操作

# “%0”已有关联记录，无法重复添加
source: “%0”existed linked records, can not add duplicate record
ja: "%0 "はすでにレコードに関連付けられているため、繰り返し追加することはできません。
zh_hans: “%0”已有关联记录，无法重复添加
zh_hant: “%0”已有關聯記錄，無法重複添加

# 正在执行...
source: Executing...
ja: 処理中...
zh_hans: 正在执行...
zh_hant: 正在執行...

# 对选中记录执行操作
source: Perform an action on the selected records
ja: 選択したレコードに対して操作を実行する
zh_hans: 对选中记录执行操作
zh_hant: 對選中記錄執行操作

# 可以填写对操作按钮的操作心得
source: The operation experience on the operation button can be written here
ja: 操作ボタンの操作経験を記入することができます
zh_hans: 可以填写对操作按钮的操作心得
zh_hant: 可以填寫對操作按鈕的操作心得

# 登录密码验证
source: Verify login password
ja: ログインパスワードの確認
zh_hans: 登录密码验证
zh_hant: 登錄密碼驗證

# 输入当前用户（Zorn）的登录密码
source: Enter the login password of the current user (Zorn)
ja: 現在のユーザー（Zorn）のログインパスワードを入力してください。
zh_hans: 输入当前用户（Zorn）的登录密码
zh_hant: 輸入當前用戶（Zorn）的登錄密碼

# 流程未启用
source: Workflow inactive
ja: プロセスが有効になっていない
zh_hans: 流程未启用
zh_hant: 流程未啟用

# 执行失败
source: Execution Failed
ja: 実装の失敗
zh_hans: 执行失败
zh_hant: 執行失敗

# 填写...
source: Fill in…
ja: 塗りつぶす...
zh_hans: 填写...
zh_hant: 填寫...

# 审批...
source: Approving…
ja: 承認...
zh_hans: 审批...
zh_hant: [审批]

# 您的流程已进入队列，这可能需要一段时间。现在您可以进行其他操作，执行完成后将会通知您
source: Your process has entered the queue. It may take some while. Now you can do other operation. You will be notified when it is complete...
ja: プロセスがキューに入ったので、しばらく時間がかかるかもしれません。他の操作を進めることができ、実行が完了すると通知されます。
zh_hans: 您的流程已进入队列，这可能需要一段时间。现在您可以进行其他操作，执行完成后将会通知您
zh_hant: 您的流程已進入隊列，這可能需要一段時間。現在您可以進行其他操作，執行完成後將會通知您

# 正在等待%0
source: Waiting for %0
ja: を待っている %0
zh_hans: 正在等待%0
zh_hant: 正在等待%0

# 批量操作 ”%0“
source: Batch Actions “%0”
ja: バッチ・オペレーション "%0"
zh_hans: 批量操作 ”%0“
zh_hant: 批量操作 ”%0“

# 执行完成!
source: Execution completed!
ja: 実行が完了しました！
zh_hans: 执行完成!
zh_hant: 執行完成!

# %0条失败
source: %0 failed
ja: %0 失敗
zh_hans: %0条失败
zh_hant: %0條失敗

# 正在执行... %0/%1
source: Executing... %0/%1
ja: 処理中... %0/%1
zh_hans: 正在执行... %0/%1
zh_hant: 正在執行... %0/%1

# 排序
source: Order
ja: 並び替え
zh_hans: 排序
zh_hant: 排序

# 选择排序规则
source: Choose an ordering rule
ja: ソートルールの選択
zh_hans: 选择排序规则
zh_hant: 選擇排序規則

# 搜索共%0条
source: Search %0 records
ja: 合計 %0 の項目を検索する
zh_hans: 搜索共%0条
zh_hant: 搜索共%0條

# 图片
source: Image
ja: ピクチャー
zh_hans: 图片
zh_hant: 圖片

# 应用项无权限或者已删除
source: The item has no permission or has been deleted
ja: アプリケーションに権限がない、または削除されている
zh_hans: 应用项无权限或者已删除
zh_hant: 應用項無權限或者已刪除

# 视图已删除
source: View has been deleted
ja: 削除されたものを見る
zh_hans: 视图已删除
zh_hant: 視圖已刪除

# 视图无权限
source: No permission for the view
ja: 許可なく閲覧する
zh_hans: 视图无权限
zh_hant: 視圖無權限

# 视图未找到
source: View not found
ja: ビューが見つかりません
zh_hans: 视图未找到
zh_hant: 視圖未找到

# 抱歉，%0视图暂不支持，您可以通过PC端浏览器，或者移动客户端查看
source: Sorry, the %0 view is not currently supported. You can have a look through PC browser or mobile client.
ja: 申し訳ありませんが、%0ビューは現在サポートされていません。PCのブラウザ、またはモバイルクライアントからご覧ください
zh_hans: 抱歉，%0视图暂不支持，您可以通过PC端浏览器，或者移动客户端查看
zh_hant: 抱歉，%0視圖暫不支持，您可以通過PC端瀏覽器，或者移動客戶端查看

# 请前往Web端创建工作表，开始构建你的应用
source: Please go to the Web side to create a worksheet and start building your app
ja: Web側でワークシートを作成し、アプリケーションの構築を開始してください
zh_hans: 请前往Web端创建工作表，开始构建你的应用
zh_hant: 請前往Web端創建工作表，開始構建你的應用

# 错误
source: Error
ja: エラー
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# 归组
source: Group
ja: グループ化
zh_hans: 归组
zh_hant: 歸組

# 时间周期
source: Time period
ja: 期間
zh_hans: 时间周期
zh_hant: 時間週期

# 不排序
source: No sorting
ja: ソートされていない
zh_hans: 不排序
zh_hant: 不排序

# 搜索人员
source: Search people
ja: サーチャーズ
zh_hans: 搜索人员
zh_hant: 搜索人員

# 全体人员
source: All members
ja: 全スタッフ
zh_hans: 全体人员
zh_hant: 全體人員

# 按部门选择
source: Select by Department
ja: 分野別で選ぶ
zh_hans: 按部门选择
zh_hant: 按部門選擇

# 全部部门
source: All departments
ja: すべての部門
zh_hans: 全部部门
zh_hant: 全部部門

# 暂无人员
source: No member yet
ja: 現在、担当者はいません
zh_hans: 暂无人员
zh_hant: 暫無人員

# 更多 ...
source: More...
ja: もっと見る ...
zh_hans: 更多 ...
zh_hant: 更多...

# 删除选项集 “%0”
source: Delete option set “%0”
ja: オプションセット"%0 "を削除する
zh_hans: 删除选项集 “%0”
zh_hant: 刪除選項集 “%0”

# 此选项集未被任何选项使用
source: This option set is not used by any selection field
ja: このオプションセットは、どのオプションでも使用されません。
zh_hans: 此选项集未被任何选项使用
zh_hant: 此選項集未被任何選項使用

# 此应用下还没有添加选项集
source: There is no option set within this app
ja: このアプリケーションでは、オプションセットは追加されていません
zh_hans: 此应用下还没有添加选项集
zh_hant: 此應用下還沒有添加選項集

# + 新增选项集
source: + add option set
ja: + 新規オプションセット
zh_hans: + 新增选项集
zh_hant: + 新增選項集

# 更新维护状态
source: Update App status
ja: メンテナンス状況の更新
zh_hans: 更新维护状态
zh_hant: 更新維護狀態

# 设为维护状态
source: Set to Maintenance
ja: メンテナンス状態に設定する
zh_hans: 设为维护状态
zh_hant: 設為維護狀態

# 结束维护
source: End maintenance
ja: メンテナンス終了
zh_hans: 结束维护
zh_hant: 結束維護

# 更新公告
source: Update announcement
ja: アップデート速報
zh_hans: 更新公告
zh_hant: 更新公告

# 若应用已更新维护完毕请结束维护使应用恢复正常，您也可以重新编辑公告内容。
source: If the maintenance is over, please alter the status to normal. You can also re-edit the announcement.
ja: アプリが更新され、メンテナンスが終了した場合は、メンテナンスを終了してアプリを通常状態に戻すか、お知らせを再編集してください。
zh_hans: 若应用已更新维护完毕请结束维护使应用恢复正常，您也可以重新编辑公告内容。
zh_hant: 若應用已更新維護完畢請結束維護使應用恢復正常，您也可以重新編輯公告內容。

# 应用设为维护状态后，普通成员无法使用应用，管理员可对应用进行更新维护。
source: When the app is set to maintenance, ordinary members cannot use the app while the admins can update it.
ja: メンテナンス状態に設定すると、一般会員はアプリケーションを利用できなくなり、管理者はアプリケーションの更新やメンテナンスを行うことができます。
zh_hans: 应用设为维护状态后，普通成员无法使用应用，管理员可对应用进行更新维护。
zh_hant: 應用設為維護狀態後，普通成員無法使用應用，管理員可對應用進行更新維護。

# 维护公告
source: Announcement
ja: メンテナンスのお知らせ
zh_hans: 维护公告
zh_hant: 維護公告

# 简短说明维护原因，预计恢复时间...
source: A short explanation of the reason for the maintenance, the estimated recovery time...
ja: メンテナンスの理由と回復予定時間を簡単に説明すると...。
zh_hans: 简短说明维护原因，预计恢复时间...
zh_hant: 簡短說明維護原因，預計恢復時間...

# 此选项集正在被以下选项使用，删除后这些选项将不可用
source: This option set is being used by the following fields, which will not be available after removed.
ja: このオプションセットは、以下のオプションで使用されており、削除後は使用できなくなります。
zh_hans: 此选项集正在被以下选项使用，删除后这些选项将不可用
zh_hant: 此選項集正在被以下選項使用，刪除後這些選項將不可用

# 提交申请成功
source: Submission succeeded
ja: 成功したアプリケーションを提出する
zh_hans: 提交申请成功
zh_hant: 提交申請成功

# 提交申请失败
source: Submission failed
ja: アプリケーションの送信に失敗した
zh_hans: 提交申请失败
zh_hant: 提交申請失敗

# 提交后，顾问会电话联系您完成应用集成,也可主动联系顾问 联系电话：400-665-6655
source: After submission, we will contact you by phone to complete the application integration, or you can contact us by phone: 400-665-6655
ja: 提出後、コンサルタントから電話連絡し、アプリケーションの統合を完了させるか、または400-665-6655でコンサルタントとの連絡を開始することができます
zh_hans: 提交后，顾问会电话联系您完成应用集成,也可主动联系顾问 联系电话：400-665-6655
zh_hant: 提交後，顧問會電話聯繫您完成應用集成,也可主動聯繫顧問 聯繫電話：400-665-6655

# 请先配置企业微信集成
source: Please configure Enterprise WeChat integration first
ja: 最初にEnterprise WeChatの統合を設定してください。
zh_hans: 请先配置企业微信集成
zh_hant: 請先配置企業微信集成

# 配置完成后，方可将此应用添加到企业微信工作台
source: Once the configuration is complete, you can add this application to the Enterprise Wechat Launchpad
ja: 設定後、アプリケーションをEnterprise Wechat Workbenchに追加することができます。
zh_hans: 配置完成后，方可将此应用添加到企业微信工作台
zh_hant: 配置完成後，方可將此應用添加到企業微信工作台

# 前往设置
source: Go to Settings
ja: 設定に移動する
zh_hans: 前往设置
zh_hant: 前往設置

# 发布到组织工作台
source: Publish to launchpad
ja: 組織的な作業台への投稿
zh_hans: 发布到组织工作台
zh_hant: 發佈到組織工作台

# 设置用户在哪些设备环境下可见此应用，管理员在PC端始终可见
source: Set the device on which the application is visible to users and always visible to administrators on the PC
ja: アプリケーションをユーザーに見せるデバイス環境と、PC上の管理者に常に見せるデバイス環境を設定する。
zh_hans: 设置用户在哪些设备环境下可见此应用，管理员在PC端始终可见
zh_hant: 設置用戶在哪些設備環境下可見此應用，管理員在PC端始終可見

# PC端
source: PC
ja: PCベース
zh_hans: PC端
zh_hant: PC端

# Web移动端
source: Mobile
ja: ウェブモバイル
zh_hans: Web移动端
zh_hant: Web移動端

source: App
ja: アプリ

# 发布到第三方
source: Publish to Third Party
ja: サードパーティへの投稿
zh_hans: 发布到第三方
zh_hant: 發佈到第三方

# 发布到
source: Publish to
ja: に投稿されました。
zh_hans: 发布到
zh_hant: 發佈到

# 企业微信工作台
source: Enterprise WeChat Launchpad
ja: エンタープライズWeChat Workbench
zh_hans: 企业微信工作台
zh_hant: 企業微信工作台

# 钉钉工作台
source: Dingtalk Launchpad
ja: ピンニングワークベンチ
zh_hans: 钉钉工作台
zh_hant: 釘釘工作台

# 应用维护
source: Application Maintenance
ja: アプリケーションのメンテナンス
zh_hans: 应用维护
zh_hant: 應用維護
